ユニティ物理学のためのデータ指向技術スタック。
このビデオでは、Unity dotsとは何か、そして3つの主な特徴について説明します。
また、dotsがunity physicsの未来にどのような影響を与えるかについても見ていきます。
ドッツとは？
ダンスはデフォルトでパフォーマンスを約束するunityのプロジェクトです。
現在のマルチコアプロセッサとUnityの新しい高性能システムデータ指向を利用しています。
技術スタックです。
ゲームの動作が速くなり、コードが読みやすくなり、他のプロジェクトでも再利用しやすくなります。
Unity Technologiesの無料デモ「megacity」のスクリーンショットをご覧ください。
このシーンは本当に複雑で、いろいろなことが起こっています。
450万のメッシュレンダリングと20万以上のユニークなビルオブジェクトが特徴です。
これはとても複雑で、ドットなしでは不可能なことです。
Unityはツールのコアを再構築しています。
高性能なマルチスレッドドットで各主要システムを再構築しています。
このシステムの特徴は、マルチスレッドコードを実行するためのCシャープジョブシステム、エンティティコンポーネント
このシステムの特徴は，マルチスレッドコードを実行するためのC-sharpジョブシステム，高性能コードを書くためのエンティティコンポーネントシステム，そして最後に高度に最適化されたコードを生成するためのバーストコンパイラです。
ネイティブ・コード
ドットフィジックスとは？
将来的には、ドットの物理学はunity physicsにリブランディングされる予定です。
その哲学は，完全な決定論的剛体力学であり，空間クエリーシステムである。
パフォーマンス
01:35.070→01:41.160.C-嬰 Physicsはシンプルであることを優先し，キャッシュを一切行わないステートレスなユニティとなる。
モジュール化され、他のシステムから切り離され、再利用が奨励される。
パフォーマンスが高い。
市販の物理エンジンと同等以上のパフォーマンスを発揮します。
これはどういう意味なんだ？
このコースで扱う原理は，現在の物理学に関連するものであると同時に，次のような未来の物理学にも関連するものです。
このコースで学ぶ原則は、現在の物理学にも、そして未来の2次元や3次元の物理学にも通用するものです。
Unity Physicsは高速化のための追加オプションとなります。
見てみよう。
ドット
物理の世界
次のステップはすでに終わっています。
しかし、ここからが本番です。
ゼロからプロジェクトを作成したい場合は、まずこのレポをチェックアウトする。
最新のUnityエディタを開き、Unity Physics Examples Projectを開きます。
そして、正しいパッケージがあることを確認し、アップデートします。
パッケージマネージャーを開き、[詳細]をクリックし、[プレビューパッケージを表示]をクリックします。
Unity Physicsを含む必要なパッケージのバージョンを確認します。
デモを見てみましょう。
このコースの他のデモと比べて、このデモは別のプロジェクトにあることに注意してください。
それは、独自のセットアップがあるからです。
シーンを再生し、一緒に検査します。
物理、シェイプ、物理ボディが新しいコンポーネントであることがわかります。
リスタートシーンのコントローラーのコードをチェックし、ドットのためにどのように手を加えたか見てみましょう。
おまけとして、スパナを追加してみました。
物理オブジェクトをたくさん追加して、パフォーマンスを確認してみます。
それではDotsプロジェクトを開いてみましょう。
繰り返しますが、これはこのコースの他の部分で使っているプロジェクトとは異なるものです。
これは特別な設定が必要だからです。
このような場合、「Unity Physics Dots」の例でシーンを実行すると、かなり似たようなセットアップが表示されます。
キューブのスタックを用意しました。以前使ったデモのようなものです。
スペースキーを押してシーンをリロードすることもできます。
そしてシーンを覗いてみると、ここにはもうキューブはありません。
ドットは一時的なもので、シーンが始まると特定のオブジェクトが出現するユニークなものです。
は消えてしまう。
バグではありません。
最適化された方法であり、将来的には階層構造で表現されることになるだろう。
キューブのひとつを見ると、おなじみのコライダーではなく、物理的な形が見える。
また，見慣れた剛体ではなく，物理学的なボディを見ることができる。
つまり、ここでは別の命名法があるわけだ。
しかし、物理学のようなものを持つことができるなど、似たような値を見ることができる。
バウンドの素材など。
他にも、シーンを再スタートさせることができたのですが、その際に少し
ドットのために以前やったシーンのリロードに加え、システムを再起動する必要がある。
シーンのエンティティというものを破壊する。
このように、簡単なステップを踏んだだけなのに、少し考えなければならないことが増えたが、うまくいった。
素晴らしい。
最後に、3000の異なるオブジェクトをスポーンするスポンサーをセットアップしたことを示したい。
(゜Д゜)ゴルァ!
どれくらいのパフォーマンスが出るか見てみましょう。
ここではゲームビューだけを表示してプレイしてみます。
フレームレートカウンターもオンにしてみます。
最初のシーンは1秒間に6フレームか10フレームくらいで、その後
すぐにスピードが上がります。
ワールド内のアイテムのインスタンス化にコストがかかっているのだと思います。
でも、物理演算はとてもうまく動いています。
何千ものオブジェクトが画面上に表示されているのですが、それでもインタラクションは可能です。
フレームレートもいい。
プロジェクトが成熟するにつれて改善されていくと思うが、すでに本当に良いフレームレートを見ることができた。
以上です。
以上、ユニティ・ドッツの概要でした。
これでコースは終了です。
ありがとうございました。